/*
    Nome: Bruno Boaventura Scholl
    No USP: 9793586
    Mini Desafio 01 MAC0219
*/

Este EP tenta mostrar a ventagem do aproveitamento de "branch prediction"
dos processadores modernos. 
Para esse fim, foram desenvolvidas duas funções semelhantes:

    -branch_miss(): tem o objetivo de "enganar" o branch prediction com a 
    mudança aleatória do caminho tomado em um if-else que roda repetidas vezes 
    em um laço for;

    -branch_hit(): tenta usar ao máximo o branch prediction tomando sempre
    o mesmo caminho em um if-else que roda num laço for.

Os resultados mostram uma grande diferença no tempo de execução, cerca de 30%
de aumento na velocidade quando se usa o branch prediction, indicando a
vantagem de se usar o branch prediction.