Este EP tenta mostrar a diferença entre o aproveitamento de "branch prediction"
dos processadores modernos. 
Para esse fim, foram desenvolvidas duas funções semelhantes:

    -branch_miss(): tem o objetivo de "enganar" o branch prediction com a 
    mudança aleatória do caminho tomado em um if que roda repetidas vezes 
    em um lasso;
    -branch_hit(): tenta usar ao máximo o branch prediction tomando sempre
    o mesmo caminho em um if que roda num lasso.

Os resultados mostram uma grande diferença no tempo de execução, indicando
a vantagem de se usar o branch prediction.